Для задачи №4 ссылка на дистрибутив - там все просто устанавливается: Далее, далее  - https://yadi.sk/d/SCs7l7DDgsvx5A
После установки логин и пароль: user1
 
Тестовая задача для разработчиков стажеров
№1 На HTML
Нарисовать таблицу 3*4. Одна ячейка красный фон, одна синий шрифт курсивом
№2 На JavaScript
Добавить к таблице форму с кнопкой. Перед нажатием на кнопку пользователь выбирает любой цвет и номер одной ячейки из таблицы, по умолчанию это ячейка один и красный цвет.
Выбранная ячейка закрашивается в белый цвет, остальные в цвет, который выбрал пользователь.
Таблица перекрашивается каждый раз, при выборе новой ячейки, цвета, и нажатия на кнопку.
№3 На SQL
Есть таблица сотрудников col. В ней поля id, fullname, subdivision_name, birth_date. Вторая таблица learning. В ней поля id, col_id, course_name, score. Нужно написать select запрос,
который выведет всех сотрудников подразделения "бухгалтерия", которые прошли курс "excel" с баллом выше 80. И по ним вывести фио, дату рождения и балл.
№4 На WebTutor
Сделать страницу (Шаблон документа), выводящую таблицу со списком сотрудников. В таблице должны быть следующие поля:
1. ФИО
2. Дата рождения
3. Адрес электронной почты
4. Логин
5. Наименование организации, к которой прикреплен сотрудник
6. Наименование региона, к которому принадлежит организация